Czy masz jakieś pytanie do mnie lub do nas, które zawsze pojawia się pod koniec wywiadu?
Ponownie powinniśmy być przygotowani.
O co powinniśmy pytać, jak zawsze kluczem do tego jest wyróżnienie się.
Chcesz się upewnić, że te pytania pokazują, jak naprawdę interesujesz się firmą
i jak dobrze przemyślałeś, dlaczego chcesz tu pracować.
Kluczowymi punktami tutaj są skupienie się na ankiecie.
Więc używaj tego słowa, nie.
Możesz powiedzieć, że dobrze się bawiłeś podczas tego wywiadu.
Mam do ciebie kilka pytań, a następnie zwróć na to uwagę, ponieważ osoby przeprowadzające wywiady również są ludźmi i
jako ludzie lubimy rozmawiać o nas, jeśli przez cały czas trwania wywiadu wszystko, co robili, było zadawanie
pytań, a wszystko, co robiłeś, to odpowiadać na pytania.
Prawdopodobnie są znudzeni, a przynajmniej nie mają czasu, jakby mieli okazję porozmawiać
o sobie.
Wykorzystaj to na swoją korzyść.
I najlepiej, jeśli jesteś w stanie wspomnieć o czymś, o czym wspomnieli podczas wywiadu, co
również pokazuje, że zwracasz uwagę i że zależy ci na dużej premii.
Posłuchaj tego, co mówią o sobie na początku lub w trakcie wywiadu, i porozmawiaj o tym
później.
Pod koniec, aby pytanie było dostosowane do nich, wykorzystaj ich nazwisko i wykorzystaj to, co wiesz o nich,
aby zadać konkretne pytanie. Jakie są niektóre z tych pytań, które powinieneś zadać.
Oto kilka pytań, które osobiście bardzo by mi się spodobały i myślę,
że są to dobre pytania i wystarczy zadać tylko dwa lub trzy pytania, ale możesz wybrać swoje ulubione.
Oto kilka z nich.
Jaki jest największy błąd popełniony w pierwszym miesiącu pracy i co robiłeś podczas rozmowy kwalifikacyjnej,
ale to pozwala im rozmawiać o sobie.
Drugi, w którym widzisz firmę, która będzie działać w ciągu najbliższych trzech lat przez następne pięć lat.
Chcę tu być przez jakiś czas, ale pracujesz tutaj i lepiej poznasz firmę niż ja.
I chciałbym zobaczyć, dokąd zmierza firma.
To świetne pytanie, aby pokazać, że chcesz być tutaj długo, ale także dowiedzieć
się o długoterminowych planach firmy.
Dlaczego dołączyłeś do tej firmy?
Znowu zapytałem ich, dlaczego tu są.
Widziałeś swoje umiejętności dziewczyny w zeszłym roku.
Inne pytanie.
Czy może zapytać ich raz, że zawiedli w pracy i jak było to załatwiane przez firmę.
I wreszcie moje ulubione pytanie, co chcieliby powiedzieć komuś, kiedy właśnie zaczęli pracę w
tej firmie.
W ten sposób będą mogli porozmawiać o swoich doświadczeniach i w ten sposób dowiesz się, jak
będzie wyglądał pierwszy tydzień pracy.
Teraz wszystkie te pytania są skierowane do ankietera, ale pokazuje, że faktycznie troszczysz się i masz
autentyczne pytania, a nie jesteś tutaj tylko po to, by wylądować, by zarobić pieniądze.
I to wszystko.
Znowu czyni cię bardziej człowiekiem, a nie robotem.
To naprawdę stworzy lepszą więź z twoim ankietera.
Do zobaczenia w następnym wideo.
PA pa.